這是最後一次了
請不要再和我扯上關係了
學長和我是不同的
我不奢望能過著像學長一樣的生活
像學長那樣和大家一起愉快生活什麼的
對我來說是不允許的
為什麼
我… 殺了人
孤
独
孤獨的臉頰被露珠沾濕
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的氣息悄悄地籠罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀請我邁向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待著我們 那麼前進吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每當尋找你時
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而過的意識 總能用手觸摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 緊緊抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是夢想的證明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都會被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲傷的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我們定能覺悟生命的喜悅
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
栗山同學
那個給你吧
你這樣是想賣人情來巴結我嗎
你好像誤會了呢
我和學姐可不一樣
#3
「月光紫」
雖然我是第一次來
不過這建築還真是豪華啊
異界士協會 監察部審問官
是的
我叫籐真彌勒 名瀨泉小姐
協會有何貴幹
是有關虛無之影啦
出現那種級別的妖夢是非常稀奇的
也就是說作為監察對象
夢是幽冥的里程碑
夢的妖
也有妖夢是人類怨嘆的集合體的說法
人類內心的扭曲 憎恨 嫉妒和殺意
只要世上存在人類 妖夢也將繼續存在
就因為能夠看到他們就必須戰鬥下去
你不覺得異界士也是一份有因果報應的工作嗎
協會還真是會想些有趣的事呢
此話何說
對自太古開始代代以討伐妖夢為生的異界士的女兒來說
妖夢就像是農民的大米 漁人的魚一樣的東西
他們的本質根本無所謂
原來如此
這是妖夢的畫嗎
用凍結界封印著
那這是真貨啊
說起來名瀨泉 就是凍結界的使用者啊
我可以問個問題嗎
是什麼呢
對你而言 妖夢是什麼
這不明擺著嗎
只是單純的怪物而已
神原學長
今天在食堂吃嗎
啊 嗯
我說啊 小愛你要是沒錢連清湯烏冬都吃不起的話
午飯會怎麼辦
炸餃子
清湯烏冬
炸豆腐皮烏冬
清湯蕎麥麵
拉麵
咖喱烏冬
這個嘛…
原來如此 在這裡啊
學長
有什麼事嗎
那個啊… 我聽說你打倒了妖夢
這和學長你沒有關係
美月把妖夢石交給我了
我就去彩華小姐那裡換成了錢
一… 一… 一萬日元
那個妖夢這麼值錢…
啊 最後一隻蝦…
拿去吧
我明明都說過不要了
你冷靜一點 言行都不一致了
你知道有這些錢的話可以買多少個杯麵嗎
所以我都說給你了啊
你在哭嗎
我不能接受
你的語言太空虛了
我已經說過不要了 但是手自己去拿了
一點說服力也沒有啊
對了 關於社團活動
今天要不要去看看
我已經說過了 請不要再和我扯上關係
明明都那麼多次把我當作試驗品了
以後不會了
之前是你糾纏著我 這次反而要逃跑嗎
那就是栗山未來啊
這雙手是怎麼回事
只不過是塞進小秋腋下的我的雙手而已
怎麼了
啊對了 還沒跟你說呢
我是這裡的老師哦
虛無之影的事 聽說了嗎
畢竟你最近才搬到這裡啊
似乎是今晚會來到這個城市
在它離開這個城市之前禁止接近
是這樣嗎
雖說如果能打倒它就可以逍遙一整年
但那種對手有幾條命也不夠
千萬不要接近它哦
喂 不要在走廊奔跑
自由操縱血液的一族啊
你知道什麼嗎
那個… 比如過去發生的事情 案件之類的
誰知道呢
雖然就算我知道 也沒有告訴你的義務
但關於她真的是不知道
這樣啊
她說了什麼嗎
既然不想說 就沒必要說
不是 只是不知道說了合不合適
只是她一定隱瞞了什麼
你不是被騙了吧
畢竟小秋對巨乳和楚楚可憐的女孩 是不會棄之不理的啦
等等 雖不否認 但巨乳這裡要更正一下
對眼鏡控來說 女孩子最重要的萌點是眼鏡
原來小秋的興趣是熱衷於談論自己的性癖
少囉嗦
性癖是妹控的你沒有譴責我的資格!
我這種很容易理解的嗜好不錯吧
你這種開玩笑的眼鏡控不可能理解我對妹妹神聖的愛
不要用「開玩笑」來總結我對眼鏡的愛
因為你那神聖的妹妹也戴過眼鏡啊
你說什麼!?
我們共處一室的時候我就讓她戴上了
不對 應該是「任我擺佈地給她戴上了」這種說法才對
中途開始美月她也痛快起來了啊
「任我擺佈」!?
你都對我的妹妹做了什麼…
那邊的兩位變態
你們都在社團活動室的幹什麼
美月 你終於領悟到眼鏡的美妙之處啊
我只是為了給那邊的變態大哥以心靈上的重創而已
怎麼能對眼鏡大人做出這等…
話說回來 變態大哥
都說了叫我哥哥嘛
變態哥哥
我希望你能快點把籠解除
嗯 知道了
你承認是變態了啊
另外 好歹你也是文學部部員
多少也幫忙一下選稿啊
選稿倒是沒問題
親妹系列 義妹系列之類的
只要是有妹妹出場的稿子 什麼都可以
索性選只有妹妹出場的作品也可以哦
才沒有這種東西
「喜·歡」?
怎麼看都是「去·死」吧
在這裡啊
在這種地方 真的沒問題嗎
已經設置好籠了
是被人聽到就很糟糕的事嗎
也是呢
讓我冒著和變態獨處一室的危險
都還要在這裡見面說的話 還是不讓別人聽到比較好
等等 你所指的變態只能有一個人物吧
小動物餅乾
不過 作為變態 拼盡全力來襲擊我的話
實現願望的可能性也不一定是零哦
我就算了
真是沒骨氣啊
畢業的時候向我告白 這是秋人的目標吧
所以說什麼時候變成那樣了
好了 快說正事
栗山未來
那孩子恐怕是盯上了虛無之影
理由是?
誰知道呢 只是拜託消息很靈通的異界士調查過了
一之宮庵 你也聽說過吧
嗯 據說是直接用意識連接網絡來獲得情報的人吧
是的 然後查到了一件有點像奇聞一樣的流言
想聽嗎
哇 好美的顏色
咦?
那個照不進照片裡的
只不過是在虛無之影的影響下 看起來像紫色而已
和只有異界士能看見妖夢的原理一樣
就是說…
已經進入這個城市了吧
小彩…
妖夢的活動變得劇烈了呢
放心吧 我正好做好了
和被詛咒的血扯上關係的人一定會遭遇不幸
收留了一族僅存的後裔 名為伊波的異界士
在討伐虛無之影的時候 失去了最珍愛的女兒
預計可以避開城市的中心區
靠近的異界士只要稍不留神就會被附身
集齊了這麼多線索
接下來 像你這種讀遍懸疑小說的文學部部員
應該能做推理了吧
學長
你來做什麼
你的目標是虛無之影吧
你殺死了被虛無之影附身的伊波家的女兒
是這樣沒錯吧
你調查過了嗎
一點點吧
但大部份是我的推測
這和學長你無關
請回吧
栗山同學
那居然是妖夢啊
雖然本體只有中心的一部份
但因其強大的力量 空間被扭曲才會看起來那副樣子
你要去嗎
你還在啊
請快回去吧
你去了要怎麼做
這和學長你沒有關係
就算你打倒了虛無之影 也於事無補
死去的人不能復生
有的只是你被殺掉的風險
我知道
留下來 隨它離開才好
那為什麼還要去
伊波家收留了流著被詛咒的血的我
教會了我如何控制這份過於強大的力量
伊波家的女兒叫唯
等等
是的 有什麼事嗎
我拿去給她
是唯她…
讓被伊波家隔離的我看到了外面的世界
一個 兩個 三個
明年開始唯就是高中生了呢
嗯 我要加入弓道部
是嗎 加油哦
我會為你加油的
她是我的好朋友
那裡有個很帥氣的學長
然而 我卻…
我是殺人犯
不是的
我是殺人犯!
那個時候我的心中只有恐懼
「我可能會丟掉性命」
我很清楚地這樣想
不是的
學長你懂什麼
學長你說過自己是半妖
是和我一樣 特別的存在
但其實不一樣
學長你有同伴
博臣學長 美月學姐
而且還有妖夢的彩華小姐和小愛
你錯了
哪裡錯了
打從出生起就被當作惡魔對待
連觸碰都會讓人恐懼的我…
你又能懂什麼
請不要做出一副什麼都懂的樣子
栗山同學
等等
請不要跟過來
真讓人不愉快
目前仍滯留在區域內的異界士
出於安全考慮 下達禁止接近的命令
向能夠設置籠和結界的人
請求幫忙將虛無之影引到城市外部
是某種結界嗎
不 只是小把戲啦
要來了
就算沒有實體 只要用這些血的話…
是誰
櫻
不好 快離開
櫻 這樣下去會被虛無之影…
妖夢都在躁動…
可惡
為什麼還活著
為了贖罪?
櫻
我絕不認同
這裡是…
血已經…
學長?
你給我適可而止
到底是誰不懂
劃破寂靜 悄悄到訪的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
為我們而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲嘆的眼瞳中充滿後悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
纏繞著憂愁 美麗地綻放
憂いを纏って美しく咲いた
溶於某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看見
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆蓋那些重疊的過失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重複多少次都能重新開始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
嚮往著與過去不同的明天
過去とは違う明日を
描畫只屬於我們的希望吧 重新開始
二人だけの希望描くスタートライン
我絕不言別
I never say good bye
無論何時何刻
いつだってそうさ
像你這種蠻沖直撞的人就想打倒虛無之影嗎
是因為計劃被打亂了
明明是你自己跑過來的 還要抱怨嗎
啊 真是的 煩死了
那是我要說的話